Pontos para finalizar o projeto:


Entidade Mapa

1. Remover o acesso a criação/exclusão/edição de Itens do mapa e no mapa (deixar apenas para adm?) = OK
2. Consertar o caminho para Detalhes no mapa para mostrar todos os itens drop daquele mapa = OK
3. Paginação de mapas =  Ok


Entidade Personagem 
1. Consertar o caminho Editar personagem(modificar o nome, editar gears etc).
2. Paginação de personagens
3. Ajuste de tamanho no formulario de criação de personagem 
4. Validações de personagens(Não pode criar um personagem já registrado em outra conta)
5. Adicionar Select de classes para criação



Entidade Grind(Diario)

1. Ajustar para que todos os grinds sejam apenas do usuário logado
2. Incluir uma opção para deletar o grind 
3. Mostrar classe no grind(diario)

Interface Login

1. Ajustar a centralização da interface
2. Retirar o Lembrar-me 



Entidade login(aspnet user)

1. Ajustar para cadastro de e-mail, recuperação etc? 
2. Como posso redefinir a senha?  Passando um e-mail cadastrado? Recuperação de senha ?


Criar uma view para a visualização de grind mundial(Todos os grinds, aplicar filtros e etc...)
Estilização do projeto, mudança de cores, botões etc...
Ajustar paginação para ficar Fixar superior a footer?
Modificar o Nome para Diario de Grind



